ហ្វី!
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏បានទៅហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបន្តដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមិនបាន
និយាយជាមួយនាង។
អ្នកបានសម្លាប់ហ្វី!
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីមិននិយាយរឿងនេះអំពីម៉ាក់របស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
នាង​នឹង​មិន​ដែល​យល់ព្រម​ឡើយ។
គ្រួសារយើង
មានមន្ត្រីប៉ូលីសពីរនាក់រួចហើយ។
អ្នកដឹងហើយ
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯង ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រៀន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
ហ្វេង។
ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ!
យុវជន
គួរតែមានមហិច្ឆតាផ្ទាល់ខ្លួន។
ម៉ាក់នឹងយល់នៅទីបំផុត។
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
ពួកយូសសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
ហ្វេង!
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយូ។
ចាប់វា!
លាហើយ។
ឃាតករបានលាក់សាកសព
ក្នុងចំណោមសំណាក។
បន្ទប់គំរូទំនងជា
ឈុតឆាកចម្បង។
ប្រសិនបើឃាតករបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្មនៅទីនេះ
បន្ទាប់មករបងលួសនៅលើភ្នំខាងក្រោយ
អាចជាកន្លែងដែលឃាតកររត់គេចខ្លួន។
មានសញ្ញាណាមួយនៅលើក្បាលរបស់នាងទេ?
ការស្វែងរកកំពុងដំណើរការ។
មាននរណាម្នាក់បានសម្អាតរឿងនេះហើយ។
មក​ចុះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាការកាត់ផ្តាច់បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
បន្ទប់ទាំងពីរនោះត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា
ហើយក្រោយមកទុកឱ្យទទេ។
ដូច្នេះ​ផ្នែក​ខាងឆ្វេង​បាន​ក្លាយជា
​បន្ទប់​គំរូ។
យើងមិនបានដឹងទេ
មាននរណាម្នាក់នៅតែប្រើប្រាស់ Lab 301។
លោក Huang ត្រូវតែមាន
ទទួលបានកូនសោរមួយនៅពេលពួកគេ
ផ្លាស់ទៅអគារថ្មី
ហើយបានបន្តប្រើប្រាស់មន្ទីរពិសោធន៍នោះដោយសម្ងាត់។
តើ​លោក Huang មាន​ជំនាញ​ពិសេស​អ្វី?
សរសៃប្រសាទ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងកាយវិភាគសាស្ត្រចាស់ម្នាក់
មាន​រហស្សនាម​ថា Huang កាត់​មួយ​ចំហៀង។
លោក Huang...
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយទេ
ប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង?
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ។
ការិយាល័យរបស់គាត់។
លោក Huang?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យយើងបានទេ?
អូ! ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ូលីស។
មិនមែនក្បាលរបស់ Liu Yuanyuan ទេ។
ហើយទាំងនេះ
បាននៅក្នុង formalin អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លោក Qi
លោក ហាន និងអ្នកស្រី ជូ
កំពុងស្នើសុំលទ្ធផល។
ក្បាលជនរងគ្រោះមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
ការរកឃើញថ្មីណាមួយ
ពីភ្នំ ឬពីមន្ទីរពិសោធន៍?
មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននាំនរណាម្នាក់ចូលមក។
លោក Huang មកពីមន្ទីរពិសោធន៍ 301?
បាទ/ចាស៎។
តើពួកគេនៅឯណា?
លោក Huang Zhengming
អ្នកនៅឯណា
រសៀលថ្ងៃអង្គារសប្តាហ៍មុន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកមិនចាំទេឬ? បន្ទាប់មក...
ចុះ​រឿង​ទាំងនេះ​វិញ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញពួកគេមក
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់សារភាព? លឿនម្ល៉េះ?
បន្ទាប់មកប្រាប់យើង
របៀបដែលអ្នកបានសម្លាប់នាង។
សម្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ហើយការរុះរើ?
ក្បាលទាំងនេះ
គឺមកពីសាកសពដែលបានបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ធនធានរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
សម្រាប់ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវផ្នែកសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អារ អ្នកនិយាយ
តើអ្នកទើបតែប្រើអដ្ឋិធាតុដែលបានបរិច្ចាគមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមាន
សញ្ញាយ៉ាងទូលំទូលាយនៃការសម្អាតឈាម?
ពីបន្ទប់សំណាកទៅមន្ទីរពិសោធន៍?
នោះមិនមែនជាមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ។
សាកលវិទ្យាល័យបានបញ្ឈប់ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញមន្ទីរពិសោធន៍ចាស់មួយ
ដើម្បីបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ការវះកាត់ខួរក្បាល
គឺមានភាពទន់ភ្លន់ និងច្បាស់លាស់មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​មាន​ឈាម?
គ្មានផ្លូវទេ!
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់នារីវ័យក្មេងម្នាក់
ត្រូវបានបំបែកជាបំណែកៗ
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក
តើនឹងមានឈាមច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
មិនអីទេ។ សំណួរបន្ទាប់។
តើអ្នកញ៉ាំអាហារយ៉ាងដូចម្តេចជាធម្មតា
នៅការិយាល័យ?
អ្វីក៏ដោយ។
យកទៅញ៉ាំខាងក្រៅមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំរំកិលលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
នេះបង្ហាញពីកាលបរិច្ឆេទ។
ចាប់ពីថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា ដល់ថ្ងៃទី ១៥ ខែកញ្ញា គ.ស.
អ្នក​បាន​រក្សា​ទុក
ការបញ្ជាទិញពី Spring Cuisine។
ពួកគេដោះស្រាយការដឹកជញ្ជូនដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្នកដឹកជញ្ជូនយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅទេ។
នាងជាបុគ្គលិកនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីនាងបានបាត់ខ្លួន
នៅថ្ងៃទី១៦ ខែកញ្ញា...
អ្នកមិនដែលបញ្ជាទិញទេ
ពីភោជនីយដ្ឋាននោះម្តងទៀត។
តើអ្នកពន្យល់ពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ការរុករកតាមទូរស័ព្ទមានបញ្ហា
និងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានមួយ
ហើយបន្តធ្វើវា។
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានអ្នកដឹកជញ្ជូន
ទុកវានៅខាងក្រៅទ្វារ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកនាំពួកគេមកទេ។
លោក Huang
យើងដឹងថាអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទ
ឯកទេសខាង សរសៃប្រសាទសារធាតុរាវ ខួរឆ្អឹងខ្នង
និង gliomas ។
វាត្រូវការ
ការងារវិភាគពិតប្រាកដជាច្រើន
ដើម្បីគាំទ្រការអះអាងណាមួយ
អំពីរបៀបដែលកាយវិភាគសាស្ត្រសរសៃប្រសាទ
ទាក់ទងនឹងជំងឺ,
ត្រូវទេ?
យើងក៏បានរៀនដែរ
ពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ការពិសោធន៍របស់អ្នកត្រូវបានរារាំង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើការ
ពិសោធន៍យ៉ាងទូលំទូលាយ
អ្នកនឹងបង្កើតអច្ឆរិយភាពផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
ទាំងនេះត្រូវបានកត់សម្គាល់ទាំងអស់នៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រើ
Liu Yuanyuan សម្រាប់ការពិសោធន៍ផ្ទាល់
ប៉ុន្តែបានសម្លាប់នាងដោយអចេតនា
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់ក្បាលរបស់នាង
ហើយ​បាន​យក​សាកសព​ទៅ​បោះចោល
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចំពោះការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់។
ខ្ញុំស្រមៃមើលរាប់មិនអស់ដងហើយ
អំពីការវះកាត់ខួរក្បាលមនុស្ស
ដើម្បីមើលអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ,
សម្លឹងមើលអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាដ៏មុតមាំមួយ
ដើម្បីបើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវរកថ្នាំ
ដើម្បីបញ្ឈប់ភាពចាស់នៃខួរក្បាល។
ចំពោះការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ
ដែលបញ្ជាក់ថា
ខ្ញុំបានសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ!
យើងត្រូវដឹងថា
លលាដ៍ក្បាលនោះមកពីណា។
សូមសហការយ៉ាងពេញលេញ។
លោក ឈី ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ហាន ហ្វេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ លី មីង
ពាក់នាឡិកានេះ។
ហើយគាត់
ឆ្លាក់​នេះ។
មក​ចុះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Raw Diamond ទេ។
ភារកិច្ចសំខាន់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ស្វែងរក​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Liu Yuanyuan។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ហាន ហ្វេង!
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ!
ប៉ែល។
បើកវា។
បានរកឃើញវា។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Huang។
លោក Xi កំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
មានលលាដ៍ក្បាលចំនួនប្រាំមួយ។
ខ្លះត្រូវបានទទួលដោយ Huang
តាមរយៈទំនាក់ទំនងឯកជនរបស់គាត់
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបរិច្ចាគ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានដកចេញ
ពីគំរូដែលត្រូវបានបោះចោល។
គាត់មិនបានកុហកទេ។
លោកហាន យើងមានអ្វីថ្មីទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអាវុធឃាតកម្មគឺជាញញួរ
ឃាតករទំនងជាមាន
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មកពី
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
គឺជាញញួរស្រដៀងគ្នា
បានរកឃើញនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Huang?
ទេ។
ពេលវេលានៃការស្លាប់?
ដោយផ្អែកលើសំណើមដី
នៅតំបន់ភ្នំខាងក្រោយ
សីតុណ្ហភាពខ្យល់,
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់នាង
និងស្រទាប់អេពីដេមីសនៃក្បាល
ពេលវេលានៃការស្លាប់គួរតែ
ចន្លោះម៉ោង ២ ដល់ ៦ រសៀល
ប្រាំថ្ងៃមុន។
ហេ, ស៊ី,
ឥឡូវផ្ទៀងផ្ទាត់
អាលីប៊ីរបស់ Huang Zhengming ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាងបច្ចុប្បន្ន ស.
ខ្ញុំគិតថា
វាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណ
Huang Zhengming ជាឃាតករ។
យើងសង្ស័យលោក Huang Zhengming
ពីព្រោះយើងគិតថាគាត់នឹង
ប្រើក្បាលជនរងគ្រោះ
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវផ្នែកសរសៃប្រសាទ។
ប៉ុន្តែក្រៅពី
របួសធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់ឆ្អឹង parietal ខាងស្តាំ
រាងកាយមិនបង្ហាញសញ្ញានៃការដាច់រហែកទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
Huang Zhengming មិនបាន
ប្រើក្បាល Liu Yuanyuan ទេ។
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវខួរក្បាល។
ក្រៅពីនេះ
នេះ​គឺ
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកបរិច្ចាគដែលផ្តល់
ដោយ Huang Zhengming។
ហើយនេះគឺជា
សៀវភៅកត់ត្រាដែលបានរកឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ 301។
អក្សរដៃនៅពាក់កណ្តាលទីពីរ
ផ្គូផ្គងយ៉ាងជិតស្និទ្ធនឹងការ
សរសេរដោយដៃនៅលើបញ្ជី។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលការសរសេរដោយដៃ
នៅពាក់កណ្តាលទីមួយ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកនិពន្ធដូចគ្នា?
ត្រូវហើយ។
ទាំងពីរជាកម្មសិទ្ធិរបស់
លោក Huang Zhengming ។
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកជំងឺផាកឃីនសុន
ជារឿយៗក្លាយជាតូចជាងមុន។
វាត្រូវបានគេហៅថាមីក្រូក្រាហ្វី។
ញ័រដៃដោយអចេតនា
បណ្តាលឱ្យមានបន្ទាត់មិនទៀងទាត់។
នេះសមនឹង រោគសញ្ញាបច្ចុប្បន្ន របស់ Huang Zhengming ។
ហើយនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ 301
លលាដ៍ក្បាល Huang Zhengming ត្រូវបានដកចេញ
មានស្នាមកាត់មិនស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែលលាដ៍ក្បាលរបស់ Liu Yuanyuan
មានការកាត់ស្អាត និងច្បាស់លាស់។
ដូច្នេះជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់គាត់
គាត់មិនអាចធ្វើការ
កាត់អវយវៈបែបនេះបានទេ?
លុះត្រាតែ...
មាននរណាម្នាក់បានជួយគាត់។
វ៉ាន់
សូមពិនិត្យមើល
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Huang Zhengming។
ពិនិត្យមើលការធានារ៉ាប់រងសុខភាព
និងការសងប្រាក់វិញរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ផងដែរ។
ជូនដំណឹងមកខ្ញុំតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
ផ្អែកលើ
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់,
យើងបានតាមដានមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយ
ដែលបានចូល
បន្ទប់គំរូបន្ទាប់ពីនោះ។
លោក Liu Bingren ។
Xie Qiang ។
លោក Wang Wenkai ។
លោក Huang Zhengming ។
លោក Zhang Zhiqi ។
លូកៃ។
កៅហ៊ួយឡាន។
អ៊ូ មីន។ សរុប​ប្រាំបី​នាក់។
យើងមានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Huang។
គាត់មានជំងឺផាកឃីនសុនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗនៅឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះគាត់កម្របង្រៀនណាស់ឥឡូវនេះ។
និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់?
គាត់មិនដែលរៀបការទេ
រស់នៅតែម្នាក់ឯង
និងមានអន្តរកម្មសង្គមតិចតួច។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ភស្តុតាង​ដែល​មាន​ស្រាប់ ស.
អ្នកសមគំនិតម្នាក់
គឺមិនទំនងទាល់តែសោះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចូលចិត្តមនុស្សទេ។
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
ប្រាប់គាត់កុំឲ្យចាកចេញពីទីក្រុង
និងអាចសាកសួរបាន។
ស៊ូ, ទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
ដូច្នេះយើងអាច
ជម្រះ Huang Zhengming
ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែចំណុចមួយចំនួនគឺច្បាស់ណាស់។
ដំបូង,
ឃាតករមាន
ចំណេះដឹង
និងជំនាញវិជ្ជាជីវៈក្នុងការវិភាគ។
ទីពីរ,
គាត់ស្គាល់បន្ទប់គំរូ
និងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ Huang Zhengming 301
ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា។
ដូច្នេះគាត់
បានលាក់ផ្នែករាងកាយនៅក្នុងគំរូ
ហើយបានជូតឈាម
ដើម្បីនាំយើងទៅកាន់មន្ទីរពិសោធន៍
ស៊ុម Huang Zhengming ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
បន្ទប់គំរូ និង
មន្ទីរពិសោធន៍ 301 ត្រូវបានភ្ជាប់គ្នា
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ពួកគេបែកគ្នាហើយ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
ទំនងជាមកពីសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយពួកគេបាននៅទីនោះ
សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​រយៈ។
ដោយផ្អែកលើការពិភាក្សារបស់យើង,
របស់មនុស្សដែលបានចូល
បន្ទប់គំរូ
នៅថ្ងៃដែលលោក លីវ យានយាន ស្លាប់
មានតែបីនាក់នេះទេដែលសមនឹងទម្រង់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់
លក្ខណៈពិសេសនៃជំងឺមហារីកកោសិកា squamous ។
វាជា
ទូទៅបំផុត
ចំពោះមនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ។
ពួកគេជា។
លោក Qi ។
ឮថា Huang Zhengming
ត្រូវបានដោះលែងពីជនសង្ស័យ។
បាទ/ចាស៎។
គ្មានភស្តុតាងទេ
ចងគាត់ទៅនឹងឃាតកម្ម
ឬទៅអ្នកសមគំនិត។
មានរឿងអ្វី លោក ឈី?
លោកហួង!
លោក Huang
តើអ្នកនៅឯណា?
យកនាឡិកានេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាដល់អ្នកទេ?
តើអ្នកស្គាល់ លី មីង ទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវឯកសារត្រឹមត្រូវ។
ទេ? បើដូច្នោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តែ
ឌីអិនអេ (អាស៊ីតឌីអុកស៊ីរីបូនុយក្លេអ៊ីក) របស់ លី មីង
នៅក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកសន្លប់បាត់ស្មារតី
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់។
វិចារណញាណ និងការចងចាំរបស់អ្នក
មិនអាចទុកចិត្តបាន។
Qi Sizhe,
អ្នកកំពុងបដិសេធមិនប្រឈមមុខនឹងការពិត។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងបានទេ។
ស្តាប់។
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រក្រុងជាំង
កំពុងអភិវឌ្ឍថ្នាំថ្មីមួយប្រភេទ។
ប្រសិនបើវាទទួលបានជោគជ័យ,
ជីវិតរាប់មិនអស់អាចត្រូវបានសង្គ្រោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកជំងឺប្រភេទណា
តើខ្ញុំខ្លាចបំផុតក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាលរោគ?
អ្នកដែលដឹងថាពួកគេកំពុងដេកលក់
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជ្រើសរើសបន្តសុបិន។
យោងតាមតម្រុយ
យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះ
Liu Bingren និង Wang Wenkai
សាកសព ត្រូវបានចុះបញ្ជី និងប្រមូល
នៅពេលព្រឹក
និងរសៀល
នៃហេតុការណ៍។
ក្រោយពីប្រមូលសាកសពរួច សពត្រូវបាន
លីវ ប៊ីងហ្គ្រេន បានទៅ
អគារមន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់ថ្នាក់រៀន
ហើយស្នាក់នៅរហូតដល់ល្ងាច
ដោយមានសិស្សជាសាក្សី។
លោក Wang Wenkai បានចូលរួម
កិច្ចប្រជុំមួយនៅអគាររដ្ឋបាល
ជាមួយសាក្សីផងដែរ។
ដូច្នេះទាំងពីរមានអាលីប៊ី។
ចុះ​លោក កៅ ហួយឡាន វិញ?
ស៊ី។
នាងត្រូវបានអមដោយសិស្សម្នាក់
ពេល​នាង​ទៅ
ប្រមូលសាកសព។
ខ្ញុំបានសួរសិស្សនោះ។
គ្មានអ្វីហាក់ដូចជាខុសទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកទាំងបីមានអាលីប៊ីមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។ ការងាររបស់យើងទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
ស៊ី តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
កំណត់ត្រាការហៅទូរស័ព្ទរបស់ លីវ យានយាន ហើយឬនៅ?
និងរបាយការណ៍ធនាគាររបស់នាង?
មានអ្វីចម្លែកទេ?
មាន
គ្មានប្រតិបត្តិការមិនធម្មតាទេ។
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ
នៅក្នុងការហៅទូរសព្ទ ឬបង្កាន់ដៃរបស់នាង។
វាហាក់ដូចជានាងរស់នៅជីវិតសាមញ្ញ។
នៅដើមដំបូងនៃសំណុំរឿងនេះ ស.
វីដេអូ​នៃ​ហាង,
កាំបិតរបស់ Liu ថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅ
កាសែតវេចខ្ចប់,
ស្រោមដៃ, អាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីត, ទឹកខ្មេះ,
និងខ្សែពួរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយករបស់ទាំងនោះ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ?
យើងសង្ស័យថា
នាងគឺជាឃាតករ
ពីព្រោះនាងបានទិញរបស់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់។
លទ្ធភាពពីរ។
ដំបូងឡើយ នាងបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ
ឃុបឃិតជាមួយ
នរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។
ឬទីពីរ,
នាងបានទៅទីនោះដើម្បីធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
តើនាងបានទៅណា?
បន្ទាប់ពីនាំយករបស់ទាំងនោះមក
ចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចាំថាអតីតចៅហ្វាយរបស់នាងបានលើកឡើង
ដើមឡើយនាងចង់បាន
ដើម្បីចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើអាចមានការតភ្ជាប់ទេ
រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំបានឮ
នាងធ្វើបានល្អណាស់នៅវិទ្យាល័យ
ហើយត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយបានកើតឡើង
ដូច្នេះនាងបានថែរក្សា
ម្តាយឈឺរបស់នាង។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង
កាល​ពី​ពេល​ដែល Liu Yuanyuan នៅ​រៀន។
នេះអាចជាចំណុចនាំមុខ។
ចូរយើងស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅអំពី
ប្រវត្តិរបស់ Liu Yuanyuan។
ពិនិត្យមើលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនាងស្គាល់
គ្រប់សាលារៀនដែលនាងបានចូលរៀន
និងការអាក់អន់ចិត្តណាមួយដែលនាងមាន។
ក្រៅពីនេះ សូមក្រឡេកមើលទាំងបីនេះ។
មើលថាតើពួកវាត្រូវបានភ្ជាប់ឬអត់
ទៅ Liu Yuanyuan ។
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
នេះ​ជា​សាលា​ល្អ​មួយ។
ពួកគេនិយាយថាសិស្សនៅទីនេះ
មិនដែលខកខានក្នុងការចូលរៀននៅវិទ្យាល័យកំពូលៗឡើយ។
សួស្តី។
ប៉ូលីស។
អញ្ចឹង​សូម។
អរគុណ។
លោក Liu Yuanyuan បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮ
នាង​បាន​សិក្សា​បាន​ល្អ​។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបាននៅសាលានេះយូរទេ
ហើយមិនដឹងច្រើនទេ
អំពីការងាររបស់សាលា។
ប៉ុន្តែសាលារបស់យើង
តែងតែយកកំណត់ត្រាសិស្ស
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​គឺ
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់រៀនរបស់ លីវ យានយាន
អ្នកស្រី លូ
សួស្តី។
សួស្តី,
យើងជាប៉ូលីស។
អង្គុយចុះ។
តើលោកនាយកបានជម្រាបជូនអ្នកទេ?
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីសួរអំពី
លោក Liu Yuanyuan
អតីតសិស្សរបស់អ្នកម្នាក់។
មែនហើយ គាត់បានរៀបរាប់អំពីវា។
ទោះបីជា
យាន បានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ខ្ញុំចាំនាងយ៉ាងច្បាស់។
គាត់គឺជាសិស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃខ្ពស់។
សិស្សពូកែម្នាក់
មាន​បំណង​ចង់​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តថានាងនឹងអាចចូលបាន
សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែនាងខកខាន
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យលើកដំបូងរបស់នាង។
នាងខកខានវា? ហេតុអ្វី?
គេ​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងបានរៀនម្តងទៀតនៅ
ឆ្នាំចុងក្រោយរបស់នាងនៅសាលារបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​និទ្ទេស​របស់​នាង​មិន​ល្អ​ទេ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
នាងប្រឡងបានតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ
ហើយបានទុកចោលនៅចំកណ្តាលវា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរនាងថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចសួរបាន
អ្នកត្រួតពិនិត្យពីឆ្នាំនោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អំពីអ្នកត្រួតពិនិត្យ,
អ្នកអាចសាកល្បងពិនិត្យ
ជាមួយការិយាល័យអប់រំ។
អរគុណ។
- អរគុណ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់។
តើយើងអាចយករឿងនេះមកវិញបានទេ?
គួរតែល្អ។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម។
លោក ហាន នេះជាព័ត៌មានរបស់លោក កៅ ហួយឡាន។
សូមក្រឡេកមើល។
មានសិស្សម្នាក់
ជាមួយ Gao Huilan នៅពេលនោះ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
នីតិវិធីស្តង់ដារតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី កៅ ហៅរកតែអ្នក?
ហេតុអ្វីមិនមែនជាអ្នកផ្សេង?
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាមែនទេ?
តាមពិតទៅ វាដោយសារតែយើងមិននៅជិតគ្នា។
មិនជិតទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្លាក់​ការ​ប្រឡង​កាយវិភាគសាស្ត្រ​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី កៅ គ្មានជម្រើសអ្វីទេ
ដូច្នេះនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយចំនួនសម្រាប់ការប្រឡងឡើងវិញ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងដឹកជញ្ជូនសាកសព។
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នោះទេ?
កុំបរាជ័យម្តងទៀត។
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចសាកសពណាស់។
មិនទាន់បានឆ្លងកាត់វានៅឡើយទេ។
នេះជាការថតឡើងវិញលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
អ្នកស្រី កៅ គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​។
នាងមិនចង់ឱ្យការខិតខំរបស់ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលពួកគេ
ទៅយកសាកសព?
កៅ ហួយឡាន និង វូ មីន
បានរុញរទេះរុញជាមួយគ្នា
ហើយបានចាកចេញពីបន្ទប់គំរូ។
មិនអីទេ តោះទៅពិនិត្យ។
សួស្តី,
តើអ្នកចាំសិស្សម្នាក់នេះទេ?
នាង...
មែនហើយ ខ្ញុំចាំបាន។
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកនៅចាំទេ?
ដោយសារតែនាងមើលទៅដូចជា
សិស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
ប៉ុន្តែសិស្សនោះ
បានទៅក្រៅប្រទេសជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានជួបមនុស្សខុស។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលក្រដាសប្រឡងហើយ
ហើយពេលខ្ញុំឃើញឈ្មោះនាង
ខ្ញុំបានដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីនាងទេ?
យើងបានឮថានាងបានប្រឡងតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ
ហើយបានទុកចោលនៅកណ្តាល។
នាងរត់ចេញពីបន្ទប់ប្រឡង។
គ្មានចម្លើយ
ពេលខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទ
ហើយនាងបានរត់ចេញដោយភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
ឈ្មោះសិស្សរបស់អ្នក?
ឌីង យូម៉ី
អរគុណ។
ស៊ី។
អ្នកស្រី Zhu ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានហើយ
នៅលើ Ding Youmei ។
គាត់ជាសាស្ត្រាចារ្យរង
នៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រទីក្រុង He City។
Ding Youmei គឺជាកូនស្រីរបស់ Gao Huilan ។
ហ្វី,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់ Han Feng
ហើយកុំឱ្យអ្នកក្លាយជា
គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យ។
ឆ្លងកាត់វែងជាងខ្លី
ហើយចងវា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ
ចំណងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេច
ក្លាយជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យល្អម្នាក់?
មិនអីទេ អ្នកធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
សម្រាប់អ្នកដែលមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងក្លាយជា
គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកលឿនជាងមុន
ហើយបានរកឃើញអ្នកមុននេះ
អ្នកនឹងមិន...
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
អ្នកដែលស្លៀកឯកសណ្ឋានគឺ លីវ យានយាន។
អ្នកដែលមានប្រជ្រុយនៅចន្លោះ
ចិញ្ចើមរបស់នាងគឺ ទីង យូម៉ី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានប្តូរកន្លែង។
កន្លែងដែលបានប្តូរគ្នា?
តើ លីវ យានយាន បានមក
ជួបអ្នកនៅមន្ទីរពិសោធន៍មែនទេ?
តើ Ding Youmei នៅទីនោះទេ?
នាងធ្វើបាបយើងតាំងពីដើមមក។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ម្តាយរបស់ Yuan បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលយួនបានធ្វើ។
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ាទាំងអស់របស់សាលាហើយ។
លីវ យានយាន បានចាកចេញពី
សាលារៀនតាមច្រកទ្វារធំ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
នេះ​ជា​អ្វី?
ជាលិកាមនុស្ស។
ពេល​កំពុង​ដឹក​សព​ចេញ​ពី​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព
ជាធម្មតាវាត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុងកាបូប។
វាក៏ជា
វិធីល្អបំផុតដើម្បីលាក់អ្វីមួយផងដែរ។